Repository: clockfly/ReNom
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/change_history/main.po
Languages: ja

source: Implemented a method for setting seed to curand random number generator. :py:meth:`renom.cuda.curand_set_seed`
ja: 乱数生成器curandにシードをセットするための, curand_set_seed関数を追加. :py:meth:`renom.cuda.curand_set_seed`

source: Added argument `ignore_bias` to all parameterized class. As example, see doc of Dense class. :py:meth:`renom.layers.function.dense.Dense`.
ja: DenseクラスなどのParametrizedクラスを継承したクラスに対し, 引数 ``ignore_bias`` を追加.

source: Added argument `reduce_sum` to all loss function class. As example, see MeanSquaredError class. :py:meth:`renom.layers.loss.mean_squared_error.MeanSquaredError`.
ja: すべての誤差関数クラス(例えばMeanSquaredErrorクラス)に引数 ``reduce_sum`` を追加. :py:meth:`renom.layers.loss.mean_squared_error.MeanSquaredError`.

source: Added ``Weight Normalize``. See :py:meth:`renom.layers.function.weight_normalize.WeightNormalize`
ja: ``WeightNormalize`` クラスを追加. :py:meth:`renom.layers.function.weight_normalize.WeightNormalize`

source: Added ``Layer Normalize``. See :py:meth:`renom.layers.function.layer_normalize.LayerNormalize`
ja: ``LayerNormalize`` クラスを追加. :py:meth:`renom.layers.function.layer_normalize.LayerNormalize`

source: Added ``GPUDistributor``. See :py:meth:`renom.utility.distributor.distributor.GPUDistributor`
ja: ``GPUDistributor`` クラスを追加. :py:meth:`renom.utility.distributor.distributor.GPUDistributor`

source: Added ``Gru``. See :py:meth:`renom.layers.function.gru.Gru`
ja: ``Gru`` クラスを追加. :py:meth:`renom.layers.function.gru.Gru`

source: Added ``Conv3d``. See :py:meth:`renom.layers.function.convnd.Conv3d`
ja: ``Conv3d`` クラスを追加. :py:meth:`renom.layers.function.convnd.Conv3d`

source: Added ``ConvNd``. See :py:meth:`renom.layers.function.convnd.ConvNd`
ja: ``ConvNd`` クラスを追加. :py:meth:`renom.layers.function.convnd.ConvNd`

source: Added ``Average, Max Pool3d``. See :py:meth:`renom.layers.function.poolnd.AvgPool3d` and See :py:meth:`renom.layers.function.poolnd.MaxPool3d`
ja: ``Average, Max Pool3d`` を追加. :py:meth:`renom.layers.function.poolnd.AvgPool3d`, :py:meth:`renom.layers.function.poolnd.MaxPool3d`

source: Added ``Average, Max PoolNd``. See :py:meth:`renom.layers.function.poolnd.AvgPoolNd` and :py:meth:`renom.layers.function.poolnd.MaxPoolNd`.
ja: ``Average, Max PoolNd``. を追加. :py:meth:`renom.layers.function.poolnd.AvgPoolNd`, :py:meth:`renom.layers.function.poolnd.MaxPoolNd`.

source: Added ``Average, Max Unpool2d``. See :py:meth:`renom.layers.function.poolnd.AvgUnPool2d` and :py:meth:`renom.layers.function.poolnd.MaxUnPool2d`.
ja: ``Average, Max Pool2d``. を追加. :py:meth:`renom.layers.function.poolnd.AvgUnPool2d`, :py:meth:`renom.layers.function.poolnd.MaxUnPool2d`.
